qué pasa qué pasa mi gente me vais a
perdonar pero son las 10 de la mañana
ahora mismo estoy grabando este vídeo me
pegado toda la noche despierto para
traeros aquí toda la información bien
recapitula da vale para demostrar las
cosas con pruebas porque a mí me gusta
hablar con certeza de las cosas y es que
realmente lo siento lo siento si no
estoy muy fino en este vídeo de hecho
traigo una cara de [__] me estoy
viendo en la pantalla y me da vergüenza
creo que youtube me va a poner un extra
y por no ponerme la mascarilla y usted
dirá pero si no estamos en la calle pues
tú si por hijo de [__] se ha bajado por
el pan para tomarme un café listo y una
tostada y la limpiadora que estaba
desinfectando la sensor más chavales y
en la cara ha hecho como casi o sin
querer pero yo creo que ha sido
queriendo pero la ocasión lo requería
porque es súper importante y de primera
necesidad que aclare este tema que tiene
todo el twitter revolucionado y es la
fundación la cancelación a sara vikingo
yo creo que esto es súper importante
porque usted está diciendo pero como
[__] pueden cancelar a alguien o sea
yo me pregunto en como [__] podéis
intentar cancelar a alguien que tiene de
apodo una canción de michael jackson com
o las hará una pregunta porque el apodo
de begin
y
después michael jackson la canción de
bien un día se me ocurrió y me quedo
con ese día
pero es por eso es por eso que ahora
porque lo tengo como algo muy obvio pero
bueno eso mismo lo seguiré diciendo
tantas veces como me preguntéis
claro no solamente que su apodo vengamos
la canción de michael jackson sino que
además la chavala tiene puesto cuando le
donan a michael jackson haciendo un
mongol que es imposible de cancelar esta
chavala no hay afuera coña a quien
[__] se le ocurre fumar a sara que
ahora mismo vendría siendo
la rocío juradó como la rocío juradó
pero en tuit de que la cultura de la
cancelación es una cosa que está a la
orden del día en las redes sociales
sobre todo si estás triunfando a veces y
estás en un momento en el que esté
triunfando la gente intenta cancelar te
raro es el mes incluso en algunas
ocasiones se nos cuelan dos a la semana
que no hablamos en este canal de un
intento de cancelación pero rara vez no
la desmontamos rara es la ocasión en la
que no la desmontamos y esta ocasión no
va a ser menos os lo voy a probar todo
llevo toda la noche despierto
organizando todas las pruebas vale
porque yo a esta persona la sigo hace un
montón de años y más o menos conocía el
contexto de todo pero oye necesitaba una
preparación porque me gusta hacer o ver
lo que yo veo seguramente este vídeo va
a quedar un poco largo pero por eso
estoy poniendo un índice vale para que
podáis saltar la parte que nos interesen
pero yo os recomiendo que lo veáis
entero para enteraros bien por qué
joyita joyita en primer lugar yo
considero que toda información que se
nos brinde lo primero que tenemos que
tomar en cuenta es de quien viene de
parte de quien viene en esta ocasión
como no podía ser menos el escrache
viene por parte del foro cotilleando
mucho lo que seguiré este canal los que
no seguir este canal por favor
suscribiros ahora mismo completamente
gratuito y disfrutaréis de mi belleza
porque normalmente soy guapo cuando
duermo mis 15 horas normales pero si no
conocéis el fuego tirando es un foro que
está petado de esa es un nido de ratas
vale de gente que está totalmente
frustrada con la vida de gente que está
totalmente envenenada y amargada vale
son gente que que odian su vida porque
no tiene el físico que quisieran la
pareja que quisieran el dinero que
quisieran
están amargadas con su trabajo con su
vida en general vale no son felices y se
dedican a estar 24 horas en un foro
envenenándose expulsando bilis y
excremento el nivel de enfermedad que se
respira en ese foro
yo ponía que yo en alguno de mis vídeos
había insinuado que destrozaron el
mobiliario urbano es decir como que yo
en algún momento de mi vida youtube era
e incita a la gente a que destruya el
mobiliario o curva creo que una persona
con dos dedos de frente que llamen a tu
hija sea [__] que digan que es
tonta querías de tu marido te pega que
digan que trabajas en una residencia de
ancianos para robarles el dinero creo
que a cualquier persona es el ego que
debería a cualquier persona normal
dos chicas dos personas son personales
en la puerta de mi casa en mi casa
a insultar o yo o no se pusieron a
averiguar que la lorena estaba en la
lista de iu
estábamos de alquiler estábamos apuntado
en la lista de salida algo interesante
y lo han averiguado por supuesto también
han llamado a la clínica han cogido y
han llamado la clínica para
decepcionarse que estaba ingresada
porque realmente estado mal que para
trabajar con marcas yo había tenido que
hacer trabajos sexuales bueno no os
podéis imaginar todo esto eran mujeres
las que escribía en este blog o sea que
imaginaros el nivel de empatía para que
os hagáis una idea intentando resumirlo
lo máximo posible vale es un foro donde
se dedican a insultar acosar pero a
nivel es enfermizo o sea no he
encontrado otro sitio en internet peor
que este seguramente hayas escuchado
hablar de él a través de otros
influencer y otros youtuber porque está
la gente muy quemada con este foro a mí
personalmente han llegado a publicar la
dirección de mi casa el número de
teléfono datos personales de mi familia
cosas muy concretas de mi vida privada
organizarse para tumbar mi cuenta de
twitter incluso con un dni falso
acusarme de delitos tremendos vale o sea
incluso crear páginas web y blog
acusándoles de los peores delitos que te
puede acusar a alguien en la vida han
llegado a publicar es porque en una
historia instagram por detrás se vio un
cojín de una habitación no sé qué movida
y han llegado a publicar el hotel donde
estaba de vacaciones con mis hijos y
presentarse de gente en la puerta del
hotel a darme por culo en mis vacaciones
vale con mi familia una cosa muy heavy
que se me viene a la cabeza es por
ejemplo una influencers que pidió dinero
para poder operar a su mascota porque
costaba muy caro operar la no me
conociera un perro o una gata y a esta
gente envenenada que están llenas de
envidia y de odios le dio mucho coraje
que esta influencia recauda ese dinero
para operar a su gata avaló a su perro
nos va a poner con lo que era y
consiguieron averiguar no me pregunte
como porque no tengo ni [__] idea la
clínica veterinaria donde está
influencers iba a operar a su mascota y
llamaron para comprobar si era cierto o
sea niveles de enfermedad total e
incluso también una cosa que hace mucho
es organizarse cuando le tienes mucho
coraje algún influencer o mucho odio y
organizarse para acosar en las redes a
las marcas que promocionan a esos
influencer valència os está dejando por
aquí captura de como la propia dueña del
foro manda a los usuarios a reportar mi
canal porque a mí me odia mucho y de
cómo se organizan entre ellas a través
del foro y luego van a twitter
para boicotear a las marcas y han
conseguido muchas veces que influencers
pierdan promociones y hasta el final
cabos tocarte la cartera es tu trabajo
en el foro cotidiano acosan y hablan mal
y difamar a todos los influences
solamente defienden y no hablan mal de
una influencia y es porque según según
parece no según me costa tanto esa
influencia como la madre tiene contacto
directo y amistad en plan incluso en
persona y todo con mucha gente del foro
a mí me parece mucha tela que haya una
influencia que se lleve con gente del
foro incluso de proporcione información
en algunas ocasiones viendo lo que le
hacen a sus compañeros no esto es
increíble cuando sara biden se empieza a
ser popular no cuando empieza a aparecer
en los directos con lauro en play y
empieza a estallar vale como hasta
hallado que ha sido una cosa que pocas
veces ocurre como no iba a ser menos le
crean su hilo en el fuego tirando y
empieza a criticarla por todo tipo de
cosas vales sobre todo criticando sus
físicos diciendo que era fea gorda que
tiene pelo de rata y era una casa
partner en fin y esta usuaria que veis
en pantalla la comienza a insultar
gratuitamente en twitter y sara le havre
md diciéndole oye por favor para porque
eso que estás poniendo bastante
denunciable esta chica directamente lo
que hace es
los tweets porque es en el momento que
les hablas de denuncia como saben que
cometen delitos se acojonan toda hora
los tweets y se va al foro a decirles a
sus compañeras que la han amenazado y
entonces ya pues se vuelven
completamente de aquí sufren y caes en
el fuero cotidiano y empiezan a rebuscar
en toda la basura posible de sara o sea
en plan que se comió un bocadillo
caducado cuando estaba en el instituto
al fin todo tipo de locuras de los años
de la moda pero ahora vamos a ver la
basura que destapan de sara vale y la
vamos a analizar todo y vamos a vamos a
comprobar si es cierto o no es cierto lo
que se dice de ella pero como siempre no
se conforman con difamarla en el foro y
sacar toda esta basura en el foro sino
que quieren hacer daño entonces se van a
twitter y a las redes sociales de la
chica a insistir para poder difundir la
información llevan intentándolo un par
de meses y a mí me consta porque le echo
un vistazo al foro de vez en cuando
llevan intentándolo un par de meses pero
la cosa la movida está allá ayer esta
usuaria que estáis viendo en pantalla se
dedicó ayer y he cogido capturas y menos
mal porque hoy he revisado su cuenta
ahora para grabar el vídeo y como no lo
ha borrado todo pero esta usuaria ayer
se dedicó a pegar
y es planear el link del [__] foro de
[__] a todos los seguidores de sara
tenéis aquí algunas capturas que pide
vale pero a todos los seguidores de sara
y conformes ahora iba hablando con gente
se dedicó a pegar el link con una
obsesión tremenda para que la gente
viera el [__] hilo de [__] y las cosas
que estaban exponiendo en ese hilo sea
que persona tendría tanto interés en que
la gente o sea que te importa tanto que
cancelen o no a alguien tiro sea tu vida
se centra en eso veis esto es el [__]
hilo fijado en su twitter en su cuenta
de twitter fijado el [__] hilo de [__]
pues toda esta ponzoña de [__] vale
este cajón que habían abierto resultaba
ser que no eran ni más ni menos que
tweets de sara que podrían ser ofensivos
de humor negro y tal tweets un poco
cafés que ella habría escrito en el 2013
ya se supone que son actitudes de xarás
que son totalmente repulsivas pero que
ya había hecho en twitter en 2013 yo lo
he dicho en varias ocasiones vale yo es
que a sara la conozco incluso antes que
haurón plate de hecho yo aurum play lo
conozco por ser amigo de verlos porque
yo lo seguí a él en su época y eran un
grupo bastante
capello vale era un grupo bastante
gamberro en twitter la aliada un montón
y no por justificar lo vale porque ahora
vamos a ver todas las publicaciones de
las que tanto hablan pero una cosa que
tenéis que meternos en la cabeza vale a
lo mejor lo vais a entender o no vale yo
a día de hoy no lo entiendo pero en su
día se veía normal y es que el humor de
twitter en 2012 y 2013 era básicamente
poner a lo mejor alguna foto de algún
gato muerto o poner o yo que se meterte
con un par de chavales que tengan
síndrome de dawn vale eso hoy en día es
muy cancelable pero en 2012 y 2013 toda
la gente popular de twitter hacia esta
[__] de chistes vale las cosas que no
voy a justificar a sara diciendo que son
tweets que son muy antiguos que ya hace
ocho años que mira tal vez no porque
claramente las cosas son así o sea hace
diez años hace ocho años todos los que
estamos aquí y todos los que estáis
viendo este vídeo éramos más machistas
éramos más racistas éramos más cuñados
teníamos normalizadas ciertas actitudes
que hoy pues no las vemos bien valiosas
esto es así o sea el mundo avanza las
épocas avanzan y seguramente tu abuelo
vería normal pues no dejar a tu abuela
salir de la casa o no dejarla vestir
como quisiera yo que si son cosas que
hoy en el 2020 pues no vemos
pero es que no es esa la excusa de esos
tweets es que la cosa que la están
cancelando por tweets que no son una
[__] esas que vamos a ver los tweets y
las publicaciones y todo tiene un
contexto algunos están manipulados y no
hay una [__] [__] o sea son incluso
bobadas para hacer de 2013 porque si en
este canal hemos sacado [__] de otro
youtuber y twitteros y en 2003 y en 2002
se han puesto auténticas burradas pero
es que no son comparables porque son
auténticas burradas que si son realmente
ofensivas que si eran publicaciones
realmente dañinas que podían a ofender a
la gente y no solamente ofender a la
gente sino que hacían apología del
machismo de las violaciones de la
pedofilia y que era incluso ataques
directos a víctimas varias víctimas de
casos como marta del castillo no hemos
visto en este canal a gente que se
pasaba tres pueblos insultando a marta
del castillo vale pero es que lo de sara
no no no no es nada o sea no tiene nada
y lo vamos a ver uno de los principales
argumentos que tienen para cancelarla de
hecho una de las palabras trending ayer
en twitter eran zara nazi era que se
habían encontrado con cierta fotografía
como las que estáis viendo en pantalla y
decían que sara eran así
valiosas de hecho se creen que se hará
en nazi de verdad
ante los colores estas imágenes que
estáis viendo cómo está su cuenta de
twitter está donde se pinta aquí como un
tatuaje pone aurum play también pone la
práctica de nazi no es que ella sea nazi
de verdad valora que esto me hace gracia
porque es patético creerse que esta
persona es nazi realmente nazis o en el
foro cotidiano que en el momento que les
lleva la contraria o les dice que se
están pasando o no les sigue el ritmo de
acosar a la gente te manejan
directamente vale youtuber que han
entrado en el foro para defenderse un
poco decido yo meta y difamación que
manejan directamente eso sí que es un
comportamiento nazi las cosas que por
algún motivo que no entiendo en esta
época en el 2013 el grupo de gente más
popular cita de twitter pues se puso
como meme llamarse a sí mismo nazis no
sé por qué pero lo tenían como un chiste
como una gracia entre ellos vale
ventanas desde totalmente de par en par
y gritar
soy nazi no me preguntéis por qué pero
esto era un chiste entre ellos todos los
que eran del grupo se hacían llamar a sí
mismos los nazis de twitter o incluso
dallas tiene un vídeo que si se hubieran
parado a pensar un poco dallas tiene un
vídeo de esta época cuando se peleaba
con ellos que lo cuentan estas señores
de miles de seguidores
llamaste a ti mismo nadie pide foto de
atrás
y vamos tampoco hay que quebrarse mucho
la cabeza hay tweets a día de hoy que
todavía están publicados donde podéis
ver que esto es así y la gente del foro
cotidiano se creen que es literal y osea
yo flipo vale otra cosa que le llaman a
la chavala mucho en el foro es que es
una casa partner que es una casa partner
que vive de aurum play que está con él
porque es ahora un place literalmente
sara y ahora un play están juntos antes
de que habrá un play fuese quien es casa
parecería si se hubiera acercado ya una
vez que fuera famoso pero no lo no es
así buenas noches los menores recordad
que tenéis que madrugar para ir a misa a
ejercer de monaguillos y dejaros violar
en el confesionario este tuit lo están
publicando intentando que tenga un corte
pedófilo como si se estuviera haciendo
algún tipo de apología yo no lo hago así
está el pues se desagradable un poco y
tú yo lo que quieras pero se está
metiendo con los sacerdotes está
llamando pedófilos a los sacerdotes que
al cabo son una cosa que la historia
pues ha sacado muchos casos de
sacerdotes que han realizado ciertos
abusos más vale niño en mano que pasas
todo el verano lo mismo se está metiendo
con los sacerdotes lo mejor de acostarte
con niños es que siempre les podrás
echar la culpa a ellos
orines en la cama este tuit vale se
supone que era uno de los peores lo
mismo le quieren dar un corte pedófilo
que no tiene este tuit perfectamente
podría ser cuando se refiere acostarte
con niños no es literalmente a [__] te
los puede ser que te acuestes es un
chiste vale está perfectamente se puede
referir a una madre que se acueste con
los hijos pero no a [__] se lo y
muchos diréis ya sabes pero hace unas
semanas hablaste de unos tweets de
martín sirio en el que sí que tenía
corte pero no tiene nada que ver con los
tweets que estaban poniendo martín
sirios y que hacían mucha apología y se
le veía vamos como que aplaudiendo la
pedofilia valiosa como si fuera una cosa
buena lo pongo aquí un par de tweets
vale o tres yo creo que no son ni
comparables y es que más os explico esto
explicación para boomers vale yo tampoco
que me sepa explicar muy bien pero por
algún motivo es una moda en twitter vale
que algunas veces algunos tweets se
llaman copypaste y trata de que los
chavales pues ponen un tweet y ese tweet
se hace viral y la gente hace copia y
pega copia y pega y todo el mundo
publica ese tweet
no sé tampoco cosas de millennials yo
aquí he pedido a la gente que me ponga
ejemplo de copy parche vale y aquí en
este hilo pues me ponen algunos ok
recordaréis por ejemplo el tuit este que
hicieron con dallas que luego todo el
mundo lo que paseaba lo de lo que has
cometido es un delito tipificado vale lo
recordaréis seguramente mira aquí tenéis
un ejemplo este de lo lograron
finalmente lo lograron finalmente mira
este lo copio y lo pegó y vais a ver que
hay un montón de gente que ha hecho
copia y pega de ese tuit vale es como
una broma que tienen en twitter por
algún motivo pues este tweet de sara era
un copy para chefs este tweet no era
realmente escrito por ella literalmente
ella lo copió y lo pegó vale porque era
lo que se notaba con pipas está dando
toda la gente no son buenos días si no
recalcó que españa apesta feliz día de
cataluña esto es una gilipollez ahora
están intentando poner aquí como de
racista o algo por el estilo se nos
pagan los erin de pc y es que ella no es
catalana es la llega esto es una broma
sin grasas como estáis viendo la mayoría
de cosas no son con maldad no son con la
intención de ofender ni atacar son
simplemente gilipolleces pues que ha
puesto para hacerse la graciosa vale
para ser aceptada en el grupito no sé
más que na pasarse la graciosa
hoy en día yo no le veo la gracia a
ninguno de estos tweets pero seguro
pues mucha gente en su día pues sí vale
y esto para mí sería una de las cosas
más graves vale aparte de otras
propiedades y después de estas derecho
es esta es la madre de yeremi vargas
yeremi vargas es un chiquillo que
desapareció creo que tenía unos siete
años cuando desapareció hace pues más o
menos 89 años cosas y vale pues lo que
se han dedicado a sacar en el foro es
acusar a sara de haber acosado a la
madre del niño en twitter incluso
llamándola por teléfono metiéndose con
ella e insultando al niño basándose
solamente en un tuit que han encontrado
respuesta de la madre
como veis en este post si queréis parar
el vídeo y leerlo todo esto nace en el
foro no se enteran una [__] [__]
entienden las cosas a su manera yo no sé
si malintencionadamente o por qué son
[__] yo creo que un poco de los
dos y directamente todas estas
acusaciones se la enganchan a sala pero
nada más lejos de la realidad
osea sara en ningún momento ni insulto a
la madre de yeremi ni la acosó ni nada
por el estilo el que hizo todas esas
cosas era un usuario que era colega de
ello y el contexto de ese tuit en el que
la madre de yeremi le habla a sara es
porque sara puso una respuesta a uno de
estos
como diciendo tío no te pases y algo así
como que la madre de yeremi no debería
estar en twitter discutiendo con toda
esta gente o hay un malentendido la
madre de yeremi le puso este tweet sara
y auro hablaron con ella por privado e
incluso la ayudaron a hacer que los
otros usuarios para hacer de acosarla
esto así podría salir la madre de yeremi
pero creo que no el plan de preguntarle
no creo que esté en circunstancias
ponerse explica estas tonterías de
twitter pero yo sé el contexto de esto
estaba presente vale en ese momento lo
seguía y tal y esto fue así de hecho hay
noticias donde se ve que no estará ni
aurum play los que estaban acosando a la
madre de este chiquillo por la gente de
fuero cotidiano se ha dedicado a
difundir por toda parte que ha sido saga
la que acosó en 2013 a la madre de
yeremi como estáis viendo en este tuit
este usuario que se llama drum moon ha
sido una de las personas más
acosadoras conmigo y con dallas nos ha
insultado calumnia dos de las peores
formas posibles vale es usuario del foro
tengo un montón de vídeos hablando de él
incluso ha llegado a mandarme mensajes a
través de otras personas
amenazándome explícitamente con
agresiones y aquí ya para mí pasaron la
línea pero vamos a otro nivel vale
tampoco olvidemos que sara le pedía a
sus seguidores porno
infantil y se queda tan ancha esto se ha
sacado de su pomelo esto porque a ella
la petición fijaros qué acusación tan
grande y ya está 'aquellos allá mira te
tengo que cancelar si no es suficiente
con los tweets que estoy sacando que no
sirven de nada que acusó de algo
gravísimo esto también lo han hecho
conmigo en el momento que es ahora le
pone nos vemos en los tribunales se
cierra su cuenta de twitter
[Música]
me voy pal pueblo que me han pillado
esto es una cosa muy común en la flor
era de cotidiano luego que son unos
cobardes
luego como saben que se le puede caer el
pelo son unos cobardes de mucho cuidado
en más de una ocasión si habéis seguido
la lista de mi canal del fuego tirando
expuesto a florera si siempre hacen esto
varios se ponen las cuentas en candados
cierran las cuentas se van literalmente
al pueblo pues esa es la cancelación
chaval o sea hasta aquí literalmente esa
era toda la [__] que tenían que sacar
de sara que os ha parecido una [__]
bobada o sea que incluso para hacer 2013
que ya os digo que todos éramos más
fechas en 2013 incluso para hacer 2013
me parecen gilipolleces encima sacadas
de contexto
algunas como lo de jeremy totalmente
inventadas vale pero bueno como ya os he
dicho todos éramos más bestia en 2013
vamos a echar un vistazo a veis qué
cosas escriben esta gente que han
intentado cancelar a sara hace unos años
y tenemos a una que le está echando en
cara a la foto no la foto del tatuaje
nazi y dice alta reina haciendo bromas
con el nazismo y resulta ser que ella ya
no viéndote ocho años más para atrás
sino que este mismo año
hace tres meses haciendo gordo fobia
y me acaba de ofender muchísimo yo estoy
empezando a ser un gordito aquí tenemos
a otra usuaria que dice sacada de
contexto son tuyos haciendo humor de
cuerpo descuartizado o lo que le decías
a la madre de yeremi o sea esto
literalmente se lo está inventando la
saca del fuego tirando porque no hay
ningún tweet ya sabéis que yo puedo
recuperar tu emborrado y no existe
ningún tweet de ella acosando a la madre
de yeremi vale me parece que es mucho
mejor pedir perdón que tomarnos por
imbéciles algunos llevamos aquí desde
antes de 2012 y nos vamos al perfil de
esta señora se unió en agosto de 2020
desde aquí vimos a un usuario que
seguramente será una usuaria vale y dice
esto también está sacado de contexto
virgin y le pone el tú y este de
cataluña y demás no y resulta ser que me
pongo a hacer un par de búsquedas en su
perfil y tiene este tuit en 2015 valiosa
mucho más nuevo que lo de sara y pone
[__] me acabo de sentar en el metro al
lado de un negro que literalmente olía a
cuero estas usuarias le está tirando
hate a sara por por los dos trayectos de
los monaguillos y de los niños pequeños
y demás no pero muy curioso porque unos
días antes tenía este tweet donde dice
más dejen de lado toda la [__]
negatividad
entres en ustedes en su faz en ser
felices y en darle muchísimo apoyo no le
den importancia a todo el hate y
justificado que haya por ahí es lo que
la gente quiere atención dejen de
satisfacerlos con eso moralismo [__]
falso y barato esta es una de las
usuarias que nos expulsa al principio
del vídeo vale diciendo que era for era
mirar este tweet por si niega que sea
por era vale en noviembre de este año
justificando vale hay alguien que le
dice pero cotilleando es donde acosan a
javier y beira son malas y ella dice no
todas las formas no son así esas son
algunas vale o sea por era totalmente
literal os acordáis de ésta no está es
con la que empezó la movida la que se
empezó a ofender por los tuit de sahara
a disfrutarla en twitter y luego decir
que sara la había amenazado vale esta
chica estaba muy ofendida con los tweets
2013 es ahora pero no se ofendió cuando
ella puso en 2017 un tweet deseándole a
dallas que se muera que se tire desde el
piso más alto para matarse hay esta
gente le ofenden lo que quiere dejarles
que sean libres de ofenderse por lo que
les dé la gana y tampoco le ofende los
ninguno de los 500 tweets que tiene
dedicados a dallas llamándole [__]
maltratador quemarlos no es algo que es
una
coria que los palitos son escoria que a
veces se suicida o sea podéis buscar
tres que nos fallan las foreras no
fallan no sé por qué esto no me
sorprende aborto legal y gratuito para
que no te salga una [__] como dallas y
compañía 7 de enero de 2010 esto no lo
frente esto no lo ofenden a la force era
en fin chavales doble vara de medir
criticó cosas que yo hago muchísimo peor
ya os digo pueden parecer el de mal
gusto las publicaciones que tenías ahora
en 2013 pero a mí me parecen bobadas ya
os digo eran otros tiempos eran otras
épocas y no es por justificarlo con eso
sino que como ya he dicho en mitad del
vídeo hemos expuesto aquí a gente que
realmente por esa época escribía burrada
pero burradas de verdad sea haciendo
apología de la violación deseando cosas
deseando muerte yendo directamente hacer
daño vale atacando directamente a
víctimas y dio sarah pues realmente que
no puedo si lo contrario pero no he
visto nada de eso y siento deciros a
todo el mundo que está intentando
cancelarla porque el coraje lo que le
está pasando la chica que le va muy bien
y tal siento deciros que por más [__]
que busquéis vale como si sacáis que en
el colegio le pegó a un compañero no va
a dejar de tener éxito lo siento
esta noche seguramente vas a dormir
bastante jodida pero es lo que hay
además por lo visto y en su día se
disculpó que yo creo que me falta hacía
porque es que realmente no sé si habría
algo más borrado pero realmente por las
cosas que la están intentando poner son
bobadas incluso para 2013 son
gilipolleces ya gilipolleces cualquiera
tiene tweets peores de hace tres o
cuatro años seguro incluso yo ya si los
tres fueran realmente graves ya me
hubiera encargado de decir que realmente
estaba en chungo pero ustedes habéis
visto ha visto el contexto
os lo explicado todo incluso lo de
jeremy que era totalmente falso y nada
chavales hasta aquí el vídeo de hoy no
se puede decir más nada otro intento de
cancelación fallido por parte de esta
gente ya sabéis que podéis dejar vuestra
opinión a parte de la caja de
comentarios en el foro de mi chavalería
puntocom que es un foro donde se cumple
la ley eso es lo aseguro yo estaré
dejando toda la descripción echar un
vistazo y demás y nos vemos en el
siguiente vídeo